# Как сдавать домашнюю работу
1. Делаете форк этого репозитория к себе
2. В своем репозитории создаете ветку с названием _hw{number}_
3. Заливаете изменения в **свою** ветку в **своем**
4. В свой **README.md** добавляете скринкаст домашней работы в формате ***.mp4** (Так же через отдельную ветку)
5. Делаете Pull Request в **этот** репозиторий с названием _surname_hw{number}_
6. В табличку скидываете ссылку на Pull Request

# Как сдавать проект
1. Капитан делает новый форк этого репозитория к себе.
2. Добавляет в Contributors остальных участников команды
3. Используете GitFlow(или любую другую методология) для ведения версионности проекта.
4. Капитан от ветки _main_ создает ветку _develop_.
5. Каждого участник команды от ветки _develop_ создает ветку, в которой он пишет все фичи. Название ветки: _{feature/fix/hotfix...}/{meaningful_branch_name}_{surname}_
6. Заливаете полностью готовую фичу в _develop_ ветку **своего** репозитория используя Pull Request.
7. Полностью готовый проект заливаете в _main_ ветку **своего** репозитория используя Pull Request.
8. В свой **README.md** добавляете скринкаст работы приложения в формате ***.mp4** (Так же через отдельную ветку)
9. Делаете Pull Request в **этот** репозиторий с названием _surname_hw{number}_
10. В табличку капитан команды скидывает ссылку на Pull Request

# Example
Задача сделать экран авторизации.

_Название ветки: feature/authorization_chemaev_

# ВАЖНО
- **В репозитории проекта капитану необходимо настроить ветки _main_ и _develop_ так, чтобы нельзя было смерджить Pull Request без предварительного review от другого члена команды.**
- _main_ ветка доступна для редактирования только капитану команды.
- По возможности делать squash commits (При merge в родительскую ветку добавляется **только один общий** commit из фича-ветки, а не все, что были сделаны). Так история коммитов получается более читаемой.
- ВСЕ НАЗВАНИЯ ЧЕГО ЛИБО (Проект, переменные, ветки, фичи, коммиты, pull requests, комментарии в коде) ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОСМЫСЛЕННЫМИ
- Все коммиты всех участников должны быть написаны на одном языке (Предпочтительнее английский)
- Важно добавлять **осмысленные** и **нужные** комментарии в коде.
